- Je suis désolé
- Je suis désolé de te laisser derrière
Tu te débrouilles super bien !
- Je suis désolé
- Je suis désolé de te laisser derrière
Tae Pyung ! Que veux-tu faire
plus tard ?
Une chanteuse !
D'accord.
Monsieur Hwang, qu'avez-vous dit ?
Vous voulez dire que les journaux ont déjà annoncé
que j'avais une fille ?
Oui. Je pense que quelqu'un
du grand magasin Dream a fait fuiter l'information.
Je n'ai même pas encore trouvé le bébé,
et il est déjà sorti.
Très bien.
Prévenez-moi si vous entendez autre chose.
Zut, c'est exaspérant !
— Zut !
— Tu as vu ?
— Non.
— Zut !
- Hé.
- Oh là là.
Zut !
Hé.
- Allons-y.
- D'accord.
Bon sang, où est-elle ?
Une voiture...
Arrêtez la voiture !
Arrêtez ! Arrêtez la voiture !
Arrêt!
Merci. Merci beaucoup.
Mes bébés, nous sommes sauvés.
Merci.
Merci!
S'il vous plaît, dépêchez-vous. Vite !
Nous sommes poursuivis.
S'ils nous attrapent, on est morts !
Des hommes horribles essaient de m'enlever mes bébés.
Ce sont des hommes horribles.
Conduisez vite !
Veuillez appuyer dessus.
Non!
Dong Seok, imbécile.
Où êtes-vous donc ?
Es-tu même en vie ?
Votre fille est née.
Vous avez une fille !
Lâchez-moi ! Descendez...
Lâchez-moi !
Lâchez-moi ! J'ai dit, lâchez-moi, bande d'idiots !
Chae Hwa Young.
Vous êtes l'actrice Chae Hwa Young, n'est-ce pas ?
Pourquoi as-tu fait semblant d'être infirmière ?
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Pourquoi faites-vous cela ?
Essayez-vous de me prendre mon bébé ?
Pourquoi?
Mais toi aussi tu étais enceinte.
J'ai vu la nouvelle
selon laquelle tu attendais un enfant de Dong Seok.
Alors pourquoi me faites-vous ça ? Pourquoi ?
Tais-toi !
Que crois-tu faire ?
Mon bébé est mort à cause de toi.
Grâce à vous !
Qu'est-ce que j'ai fait ?
En quoi la mort de votre bébé est-elle de ma faute ?
Expliquez-vous !
Non ! Rendez-moi mon bébé ! Non !
Jung Suk Hee, comprenez bien ceci.
À partir de maintenant, ce bébé est à moi.
J'ai dit qu'elle est mon bébé maintenant !
Non...
C'est moi qui ai accouché
de ce bébé.
Comment peut-elle être à toi,
Chae Hwa Young ?
C'est insensé.
Quel genre de monstre es-tu ?
Donnez-la-moi. C'est mon bébé !
C'est mon bébé !
— Jamais. Je ne le permettrai pas !
— Tais-toi.
Ou alors je prendrai ton autre bébé aussi.
Non ! Rendez-moi mon bébé !
Rendez-la-moi !
Vous ne pouvez pas faire ça !
Non...
Non, c'est mon bébé.
Veuillez la rendre.
Madame Chae Hwa Young,
je ferai tout ce que vous voudrez.
S'il vous plaît, pas mes bébés.
Rendez-moi mes bébés, s'il vous plaît.
S'il vous plaît, ne faites pas ça !
Vous êtes une mère
qui a déjà porté un enfant.
Faire une chose aussi cruelle,
Vous devriez, plus que quiconque, le savoir.
Arrêtez-vous avant de faire quelque chose de pire encore.
Arrêtons-nous là.
Je n'ai rien vu.
Je n'ai rien entendu.
Si vous me rendez mes bébés,
Je me tairai à jamais.
Alors s'il vous plaît...
Rendez-moi mes bébés, s'il vous plaît.
S'il vous plaît, épargnez-leur la vie.
Chae Hwa Young !
Que voulez-vous que je fasse ?
Comme ça ?
Dois-je me mettre à genoux et supplier ?
Dites-moi simplement ce que je dois faire.
Tu crois que j'ai envie de faire ça ?
Si vous vous étiez simplement tenu à l'écart
de Dong Seok,
Les choses n'auraient pas autant dégénéré.
Votre existence même est un péché.
Vous voulez savoir ce que vous pouvez faire ?
Vous me demandez ce que vous pouvez faire ?
Disparais de ma vue. Disparais !
C'est la seule solution !
Meurs ! Disparais !
Le!
- Lâche-moi !
- Hwa Young, arrête.
Laissez-moi partir !
J'ai dit, lâchez-moi !
Mon bébé ne serait pas mort
si ce n'était pas pour cette garce !
Vous voulez savoir ce que vous pouvez faire ?
Ramenez mon bébé à la vie !
Rendez-moi mon bébé !
Votre bébé ?
S'il vous plaît, épargnez mon bébé.
Je me fiche de mourir. Mon bébé...
Je vous en prie, épargnez mon bébé.
Enfermez-les tous les deux dans l'entrepôt.
Débarrassez-vous-en après la tombée de la nuit.
La mère et sa fille.
Tous les deux.
Pitié, épargnez mon bébé !
- S'il vous plaît.
- Enfermez-les dans l'entrepôt !
Qu'attendez-vous ?
S'il te plaît...
Zut !
Ouvrez !
Ouvrez cette porte, monstres !
N'as-tu pas peur de la loi ?
Laissez-nous sortir.
Je vivrai comme si j'étais mort, je le promets.
Je n'ai rien vu.
Je n'ai rien entendu.
S'il te plaît...
Mon bébé.
Il n'y a aucune chance que nous mourions ici.
Tenez bon encore un peu.
Encore un petit peu.
Protégez-les bien.
Et effacer toute trace
de notre passage.
Oui, monsieur. Ne vous inquiétez pas.
— Allez-y, monsieur.
Kang Hyuk.
Ne serait-il pas plus sûr
que tu restes et que tu termines tout ça ?
Vous avez dit que votre bébé était malade
et qu'il devait aller à l'hôpital.
Tout le monde dans le pays sait qui tu es.
Comment aurais-je pu te laisser y aller seule ?
De plus, nous devons attendre
la nuit tombée pour nous en occuper.
Je reviendrai et je m'occuperai de tout.
Ne vous inquiétez pas.
Tout d'abord, allons à l'hôpital.
Mon bébé...
Maman fera tout ce qu'il faut...
pour être sûr de vous en sortir vivant.
Même si...
Cela coûte la vie à maman...
Maman...
volonté...
te sauver.
Le bracelet de maman...
vous apportera les deux...
bonne chance.
Je t'aime.
Ok Hee.
Dong Seok.
Mon garçon.
Vous devez être encore en vie.
N'est-ce pas, Dong Seok ?
Aurais-je dû le laisser
épouser la fille qu'il aimait ?
Peut-être devrais-je essayer de la retrouver, même maintenant.
Un article affirme que
Mme Chae Hwa Young avait une fille.
Je l'ai vu.
Bonjour.
- Salut.
- Qui est-ce ?
Je suis ici pour voir Jung Suk Hee.
Celle qui prépare l'examen du barreau.
Je suis une amie de Suk Hee.
Je voulais juste lui déposer ça.
L'examen du barreau ?
Tu ne te souviens vraiment pas
de la jolie femme qui révisait pour le barreau ?
Où diable est passée Suk Hee ?
Je ne connais rien à l'examen du barreau
ou quoi que ce soit d'autre,
mais la personne qui avait loué cet endroit
pour un mois est déjà partie.
- Quoi ? Elle est partie ?
- Oui.
On dirait qu'elle a fait ses valises et qu'elle est partie.
Je crois que je l'ai simplement ratée.
Vous ne sauriez pas par hasard où elle est allée ?
Comment suis-je censé le savoir ?
Papa.
Nous ne pouvons pas voir tante Suk Hee aujourd'hui ?
Je suppose que non, chérie.
Peut-être qu'elle étudie dans un temple voisin.
- Merci pour votre temps.
- D'accord.
Allons-y!
Zut !
Ai-je bien entendu quelque chose
venant du cabanon ?
C'est peut-être un chat.
Pardon ? Vous voulez dire Mme Jung Suk Hee ?
La fille que Dong Seok aimait
s'appelait-elle Jung Suk Hee ?
Oui. Je crois même qu'elle avait réussi
la première épreuve du barreau.
Que fait-elle ces temps-ci ?
Depuis le
départ du vice-président Ma Dong Seok pour la branche outre-mer,
- Nous n'avons pas étudié cette question, donc...
- Vous ne savez donc pas ?
Je vous prie de m'excuser, monsieur.
— Devrais-je le découvrir ?
— Non, ne t’en fais pas.
Je suis presque sûre qu'ils ont rompu
il y a longtemps de toute façon.
Maintenant que Chae Hwa Young
a eu sa fille,
À quoi bon la retrouver ?
Cela ne ferait que contrarier Hwa Young.
Pour une raison quelconque aujourd'hui,
Je ne peux m'empêcher de me poser la question.
Et si j'avais simplement cédé
et lui avais donné ce qu'il voulait...
avec Jung Suk Hee,
celle que Dong Seok aimait tant ?
Non.
C'est une pensée inutile.
Débarrassez-vous de toutes les photos
de la chambre de Dong Seok.
Hwa Young serait contrariée si elle les voyait.
Mon bébé.
Mon doux et tendre bébé.
Débarrassez-vous-en après la tombée de la nuit.
La mère et sa fille.
Tous les deux.
Il commence déjà à faire nuit.
Mon bébé.
Je dois te sauver.
Mais comment ?
Cette femme, Chae Hwa Young,
trompe le président,
faisant semblant d'avoir accouché d'elle.
On dirait
qu'elle va élever ta sœur.
C'est pourquoi...
Tu dois vivre.
Si vous parvenez à rester en vie,
Tu pourras rencontrer Tok Hee un jour,
Ok Hee.
Comment maman peut-elle...
vous protéger ?
C'est ça.
C'est la seule solution.
Mon bébé.
Maman...
te protégera, quoi qu'il arrive.
Allez vous occuper de Jung Suk Hee immédiatement.
Pas de détails superflus. Faites-le proprement, vous m'entendez ?
J'ai compris.
Donne-moi le bébé. Tu dois avoir mal aux bras.
C'est fait.
Nous avons franchi le premier obstacle.
Ça a dû être difficile.
Vous auriez peut-être dû avoir une perfusion intraveineuse.
Êtes-vous fou?
Voulez-vous que l'hôpital annonce
que je n'ai pas accouché ?
— Ce n'est pas ce que je voulais dire…
— Ça suffit. Je te l'ai dit, nettoie ce bazar.
Si ce renard rusé, le président Ma, le découvre,
Tout notre travail aura été vain.
Tout va s'effondrer.
D'accord, je comprends.
Mais le président Ma exigera
un test ADN immédiatement.
À votre avis, pourquoi
ai-je enduré tout ça ?
— Ce bébé est la fille de Dong Seok.
— Des jumeaux, en plus…
C'est pourquoi l'autre
ne peut pas être autorisé à vivre.
Et quant à Jung Suk Hee,
qui sait tout,
Il faut la faire taire une bonne fois pour toutes.
Ça a l'air délicieux.
Hé, vous en avez un aussi, les enfants.
Pourquoi celui-ci ne se casse-t-il pas ?
Toi aussi. Ici.
Alors ? C'est bien, non ?
Oui.
— Mais, papa.
— Oui ?
Quand allons-nous revoir tante Suk Hee ?
Je ne suis pas sûr.
Passons la nuit dans cette auberge.
Demain, nous la chercherons
dans un temple ou un ermitage des environs.
Nous devons au moins la voir avant de partir.
Quand maman est à l'ombre de l'île
— Si belles, mes filles.
— Cueillette d'huîtres
- Ok Hee, Tok Hee.
- de la mer
Ce bracelet vous portera
chance à tous les deux.
- Bébé est tout seul
- Maman a tricoté ça pour toi.
Portez ces bracelets...
— et sois toujours heureux.
— Et garde la maison seule.
La mer chante
Une berceuse
Non ! Rendez-moi mon bébé ! Non !
— Repose-tête
— À partir de maintenant, ce bébé est à moi.
— À mon bras
— J’ai dit : « C’est mon bébé maintenant ! »
C'est mon bébé !
— Bébé s'endort doucement
— Jamais ! Je ne le permettrai pas !
Mon bébé.
En direct.
Nous...
Il faut survivre et se revoir.
Vous êtes là, patron.
Vous avez nettoyé l'endroit
sans laisser de traces, n'est-ce pas ?
Bien sûr. Ne vous inquiétez pas, patron.
— Où sont les autres ?
— Ils sont à l'intérieur, ils terminent.
Tu as déjà bu ?
— Je suis désolé, patron.
— Ouvrez la porte !
Espèces d'idiots ! Ouvrez la porte !
N'as-tu pas peur du jugement du ciel ?
Vous êtes tous des ordures !
Ouvrez la porte !
Ouvrez la porte immédiatement !
Ouvrez !
Ouvrez cette porte immédiatement !
Zut !
Ça fait mal !
Mes yeux !
Zut !
— Zut !
— Qu'est-ce que tu fais ? Va la chercher !
Elle porte un bébé,
Elle ne peut donc pas courir vite.
Si on la perd, on est tous morts.
Allez la chercher maintenant !
- Oui, chef.
- Hé, sortez ici !
- Tout le monde dehors, maintenant !
Par ici!
Ici!
Dépêchez-vous de l'attraper !
Déplacez-le !
Si je me fais prendre maintenant,
mon Ok Hee sera en danger.
Quoi qu'il en coûte,
je dois gagner du temps.
C'est exact.
Tant que tu peux vivre,
je suis prêt à mourir maintenant.
Mon bébé. Mon petit ange.
Tu dois vivre, quoi qu'il arrive.
D'accord?
Là-bas!
Elle n'a pas pu aller bien loin.
Nous ne pouvons pas la laisser s'échapper.
Nous devons la rattraper.
- Oui, chef.
Non. Je dois tenir encore longtemps.
S'il te plaît.
Mon bébé.
Maman est vraiment désolée.
Pourquoi ne pas tout simplement abandonner, Jung Suk Hee ?
Recule ! Espèce de sale type !
Espèce de monstre !
N'avez-vous aucune peur du ciel ?
Jung Suk Hee.
Qu'avez-vous l'intention d'en faire ?
Si vous vous approchez encore,
Je vais te poignarder.
Ça suffit.
Viens avec moi en silence.
Ok Hee, Tok Hee.
Je suis tellement désolée que vous soyez toutes les deux nées
comme mes filles.
Mais malgré tout, soyez heureux.
Vivez une vie longue et heureuse.
Promets-moi que tu mèneras une belle vie.
(Des scènes avec des nouveau-nés ont été tournées...)
(Sous la surveillance parentale,
dans un environnement sûr et propice au repos.)
(Le Premier Homme)
Que fait un bébé ici ?
Où est ta maman ?
C'est exactement comme le mien.
Accueillir!
Voici vos pâtes à la crème de crevettes et au basilic.
Je ne sais pas à qui Seo Rin ressemble,
mais c'est une véritable bombe à retardement.
J'imagine que ton frère ne te ressemble pas beaucoup.
C'est un bon garçon avec un grand cœur.
Quoi ? Je croyais t'avoir dit
de ne pas laisser maman sortir seule !
On dirait qu'une bagarre est en train d'éclater.
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)